AIによる自動コード生成で開発効率が10倍に

現代のソフトウェア開発において、エンジニアの8割の時間は定型的なコードの記述に費やされています。この非効率的な作業が、プロダクト開発のボトルネックとなり、市場投入までの時間を大幅に遅らせています。

私たちが開発したCodeGeniusは、自然言語による指示からプロダクションレディなコードを自動生成するAIツールです。GPT-4をベースに、100万件以上の実際のコードベースで学習させた独自モデルにより、業界最高レベルの精度を実現しています。

すでにFortune 500企業のうち50社が導入し、平均して開発時間を70%削減することに成功しています。Googleのエンジニアリングチームからは「革命的なツール」との評価をいただきました。

競合のGitHub Copilotと比較して、私たちのソリューションは3つの点で優れています。第一に、エンタープライズ向けのセキュリティ機能。第二に、チーム全体のコーディング規約を学習し適用する機能。第三に、テストコードの自動生成により品質を保証します。

今なら早期導入企業向けに50%オフの特別価格でご提供しています。さらに、30日間の無料トライアルも実施中です。

ぜひ、明日のデモセッションにご参加ください。たった30分で、あなたのチームの開発効率がどれだけ向上するかをお見せします。